so now I put up my car
вот я сейчас выставила свою машину
that I want to sell and I want to sell it
которую хочу продать и э хочу продать
at least for the price that I
хотя бы за ту стоимость которую я её
bought it a year ago but they tell me that it is
купила год назад но мне говорят что это
expensive so I can't say that Well
дорого поэтому я не могу сказать что Ну
I look I look at some Lada Vesta
я смотрю я смотрю какая-то Лада Веста у
you have there costs 1 liter million now if not
вас там 1л млн стоит сейчас если не
more
больше
already Well I, unfortunately, do
уже ну я я к сожалению таким
not use such cars so I don't
автомобилями не пользуюсь поэтому не
know In principle, my cars
знаю у меня в принципе автомобили
are new and I basically do not invest anything in
которые новые и я в принципе ничего в
them
них не
for 3-4 years If you
вкладываю на протяжении 3-4 лет если ты
use a new car, you
пользуешься автомобилем новым ты в
basically do not invest anything in them
принципе кроме то в них ничего не
Hello, very pretty
Здравствуйте очень симпатичная
girl Thank you You are not Russian yes I can see
девушка Спасибо Вы не русская да я вижу
right away yes yes Russian and not Russian I see
сразу да да русская а не русская я вижу
or who is not I am from Bashkortostan in Russia
или кто нет я из Башкортостана в России
Bashkort know Well you are not Russian Bashkort
башкорт зна Да ну вы не русская башкорт
yes yes I understand And where is Salovat Baymak Ufa
да да понял А откуда Саловат Баймак Уфа
Sterlitamak you have good knowledge
Стерлитомак у вас хорошее познание
Milius Milius Yes my mother is from Salavat
Милиус Милиус Да у меня мама из Салавата
and my father is from Sterlitamak Wow very
а отец из Стерлитамака Ого очень даже
good I have relatives in Melius second cousins
ничего себе У меня в Мелиус родственники
live
живут троюродные
very cool And where are you from Well, I was born in
очень круто А вы откуда я Ну я родился в
Ukraine, they are that during the Soviet
Украине они в том что При Советском
Union they went to study in Ukraine Yes and
Союзе поехали учиться в Украину Да и
stayed here got married and I was born Here
остались тут поженились и я родился Тут
they have but I am a Bashkor too
у них но я башкор тоже
yes I have I even
да у меня у меня у меня даже на работе
have a monument to Salavat Yulaevo at work such a
стоит памятник салавату юлаево такой
small Wow, wow, very cool
небольшой Ого ничего себе очень круто
My father always told me remember that you are
Мне отец всегда говорил помни что ты
a Bashkort no matter what not forgetting this
башкорт чтобы не было не Забывая в этом
and do not be embarrassed about your
и не стесняйся своего
origin
происхождения
Yes, I
Да
understand how you are doing What are you
понял как у вас дела Чем вы
doing I am a
занимаетесь Я
professor professor In what field of
профессор профессор В какой сфере
psychology do I teach psychology at the
психология преподаю психологию в
university I wonder well and I have a private
университете интересно ну и имею частную
practice in what field of psychology field do
практику в какой сфере психологии сфере
I conduct trainings for men myself How to
провожу тренинги мужчинам себе Как
meet women with
знакомиться с женщинами с
the help of psychological Practitioners Wow,
помощью психологических Практик
very interesting field
Ого ничего себе очень интересная сфера
Well, yes, guys met you once of
Ну да с вами знакомились парни когда-то
course Yes of course And in what form are they
конечно Да конечно А в какой форме Они
familiar I wonder how a professor can
знакомы Вот мне интересно как профессору
collect some cases most often
собрать какие-то кейсы чаще всего в
online that is the easiest way now For
онлайн то есть самый простой способ
men it is online yes yes exactly of
сечас Мужикам это онлайн да да именно
course before it was necessary to go to the library to a
конечно раньше нужно было в библиотеку в
cafe and there it is scary to look into the eyes
кафе идти а там страшно надо в глаза
Yes of course now  very rarely it is like that
посмотреть Да конечно сейчас очень редко
someone approaches you personally
такое чтобы лично к тебе кто-то подошёл
but it happened but rarely much less often And what is more
но бывало но редко намного реже А вам
interesting to you, to do it online or to have
как интереснее чтобы в онлайне или чтобы
someone approach you
кто-то подошёл
honestly I don't really like
честно я не очень люблю знакомство
online dating I don't really trust that's why I would
онлайн я не очень доверяю поэтому я бы
prefer a personal meeting you immediately
предпочла личное знакомство ты сразу
see the person but not normal Yes yes yes
видишь человек но не норм Да да да
exactly yes And how did they approach you
именно так да А как тебе подходили в
offline offline quite
оффлайне в оффлайне довольно
self-confidently I would say I don't
самоуверенно Я бы сказала я такое не
like that they took on too much
люблю слишком много на себя
And how, for example, that he approaches
брали А как например что он подходит
the baby right away like well something like
малышка сразу такой ну что-то вроде
that in fact there is a lot of pathos there like he is
этого на самом куча пафоса там типа он
there really a
там
lot of pao and it seems like
пря очень много пао и будто
I'm already
уже такое ощущение как будто я уже
ready to give them something that they would
готова им что-то дать чтото что они бы
like Well that's not
хотели Ну это не
true that is to say it turns out these males who are
так то есть получается эти самцы которые
hitting on you with their Well so figuratively in
к тебе подкатывать свои Ну так образно
common parlance I'll say Yes they have already
по-народному скажу Да они уже были
approached with such pathos that he is so
подходили с таким пафосом что он такой
cool You will already
крутой Ты уже прям от одного его
fall at his feet right from one of his offers you will
предложения ты прям сейчас упадёшь к его
say yes take me yes yes yes
ногами скажешь да возьми меня да дадада
exactly like that but in fact I am
именно так но на самом деле меня такое
not attracted to such things at all I am no longer  supporter of
вообще не привлекает я больше сторонница
personal acquaintance And how would you like a
личного знакомства А как бы вы хотели
guy to meet you To be honest, I would like a very
парень Если честно я бы хотела очень
long-term developing relationship, something
долго развивающиеся отношения что-то
like from friends to lovers, something
вроде от друзей к возлюбленным что-то
like that No, that's already And how do you How do you
такое Нет так это уже А как вы Как вы
meet this is how you wanted a
познакомиться вот как вы хотели чтобы
guy to come to you in a common company
парень к вами воз в общей компании У
I have very big problems with trust,
меня очень большие проблемы с доверием
so I would prefer a person
поэтому я бы предпочла человека которого
I already know or with whom I am
я уже знаю или с которым я
familiar No, look, when a person
знакома Не ну смотрите человек когда
meets you there, for example, in a cafe
знакомится с вами там например в кафе
or in a library, yes, this does not mean that
или в библиотеки да это же не значит что
you will sleep with him that evening,
вы с ним в этот вечер будете спать
really It's just an acquaintance, yes And then
правда Это просто знакомство да А дальше
some kind of relationship can develop
уже могут какие-то отношени развиться
or not develop this is how you would like it to be like
или не развиться это ж как бы вы хотели
that if pa If a
чтобы вотк вот если па Если вы
guy liked you, how should he approach
понравились парню как к нему ему подойти
you
к вам
and very carefully without any pathos I
а очень аккуратно без какого-то пафоса Я
would
бы
say because I don't like
сказала потому что я не люблю слишком
overconfident people I love confidence But
самоуверенны Я люблю уверенность Но вот
this line between self-confidence and
эта вот грани самоуверенности и
confidence is very thin and when it is
уверенности очень тонкая и когда её
crossed I really don't
переходит мне очень не
like it because I feel
нравится потому что я чувствую себя
uncomfortable let's say I understood now
некомфортно скажем так понял сейчас
you are dating a guy no like when
встречаетесь с парнем нет как когда
was the last time never
был никогда
how
сколько вам
old are you  18 understood And when are you planning the
лет 18 понял А когда планируете
first As soon as I find a person in
первый Как только найду человека в
whom I will be 100% sure how much a
котором буду на 100% уверена сколько
guy should earn to be
должен зарабатывать парень чтобы быть
worthy of
достойным с
you honestly money is not the factor
вами честно деньги - это не тот фактор
that the game That is, you
который игра То есть вы встречались
would date no Well why wouldn't he have him
бы нет Ну почему у него не он Красивый
Handsome handsome artist Yes but
симпатичный художник Да но
No I would say so I would like a
Нет я бы сказала так что я бы хотела
man who can provide for you
человека который может тебя обеспечить
But it is not necessary that he should
Но это не обязательно чтобы он должен
provide for me I just want the
обеспечивать меня просто я хочу чтобы
person to be self-sufficient let's say yes yes
человек был самодостаточный скажем да да
Well here is your measurement of
Ну вот в чём ваши измерение
self-sufficiency for men How much a
самодостаточности для мужчин Сколько
man should earn to be
мужчина должен зарабатывать чтобы
considered
считаться
self-sufficient to provide himself with a
самодостаточным чтобы обеспечить себе
comfortable life yes well how much is that in
комфортную жизнь да ну сколько это в
rubles per month
рублях в месяц
Well it depends on what
Ну это в зависимости от того В каком
region he lives in here is your region your
регионе он прожи вот ваш регион ваш
region here for your region how much is
регион вот для вашего региона сколько
needed we will achieve
нужен достим
and 100 plus 100,000 that is from a thousand
а 100 плю 100.000 то есть от тысячи
dollars and up
долларов и выше
Yes I wouldn't even say dollars
Да я бы даже не сказала долларов потому
because in my region it is rubles after all Well I
что в моём регионе всё-таки рубли Ну я
translate to understand like that is I divide
перевожу чтобы понять типа то есть делю
by 100 that is 100,000 rubles is 1000
на 100 то есть 100.000 руб - это 1000
dollars That is it turns out a guy
долларов То есть получается парень
who gets  9000 rubles yes and what
который получает 9000 руб да это а какой
region are you in Bashkartastan Bashkartastan Well for
регион башкартастан башкартастан Ну для
Bashkortostan I will say there the
Башкортостана я скажу там наверное
average salary is probably less well now I'll
средняя зарплата меньше ну сейчас так
look of course it's less it's average
посмотрю конечно это меньше это сред
probably 3040 maximum median salary
наверно 3040 максимум медианная зарплата
in
в
Bashkortostan median 46,000 rubles that
Башкортостане медианная 46.000 руб то
is Look half of Bashkortostan
есть Смотри половина Башкортостана
gets less than 46,000 rubles that is
получает меньше 46.000 руб то есть
a man who gets not even
мужика который получает даже не то что
a man a guy a young guy because
мужика парня молодого парня потому что
you're not looking for some old man for yourself
вы же не какого-то деда себе ищете
who has already realized himself there yes for example
который уже там реализовался да например
I'm 43 years old Yes of course I have more
вот мне 43 года Да я конечно имею больше
yes Well I'm already like for 18 years old You Well I won't
да Ну я уже как бы для 18 лет Вам Ну не
suit and you are somehow somehow very
подойду и вы мне как-то ну как-то сильно
small to me Well and how can I find you a
маленькая Да вот и как бы найти тебе
guy who is 19 20 23 years old who
парня которому там 19 20 23 года который
already gets a thousand bucks Well in
получает уже штуку баксов Ну в
Bashkortostan I think this is an
Башкортостане Я думаю это
interesting question You know what Let's
вопрос интересный Знаешь в чём Давай
see a guy in Bashkortostan
посмотрим парень в Башкортостане
gets 100,000 rubles  That is, 1,000
получает 100.000 рублей тобто 1.000
dollars Yes, the question is What can you
долларов Да вопрос А что ему ты можешь
give him The question is, do I want a guy from
дать вопрос в том хочу ли я парня из
Bashkortostan while I'm not looking for any kind of
Башкортостана пока я не ищу себе никаких
relationship, let's say, no No, I
отношений скажем так не Нет я имею в
mean For example, imagine this guy Yes,
виду Вот например представ вот парень Да
he suits you because here he is You
он тебе подходит потому что вот он Он
like him yes He earns
тебе нравится да Он зарабатывает там
1,000 dollars there That is, 100,000 rubles a month
1.000 долларов Тото 100.000 руб в месяц
Yes, and now the question is What should this guy's
Да а теперь вопрос А какие у этого парня
requirements be for you You have
должны быть к тебе требования вот у тебя
requirements for him to be
требования чтобы он был
self-sufficient 100,000 a month And he has
самодостаточный 100.000 в месяц А у него
for you What should be the requirements What will
к тебе Какие должны быть требования что
you give
ты дашь
in return I am quite
взамен я
independent I do not require a
достаточно самостоятельно я не требую
man to provide for me
чтобы мужчина обеспечивал меня никогда
never I can Provide for myself
нет я могу Обеспечить себя
myself This is not it
сама это не
Look again, for example,
та ещё раз смотри например
a man, you have a criterion a man
мужчина вот у вас есть критерий мужчина
must earn at least 100,000
должен зарабатывать не меньше 100.000
rubles And what are the criteria for a woman What
руб а какие критерии к женщи что он
should he I say that this would be a plus
должен Я говорю что это было бы в плюсе
This would be good but I am not saying that
Это было бы хорошо но я не говорю что
this is necessary because in principle I
это обязательно потому что в принципе я
do not ask someone to provide for me
не прошу чтобы меня кто-то обеспечивал
absolutely No I can provide for
абсолютно Нет я могу себя обеспечить
myself The thing is  that if we are
сама Дело в том что если мы
considering some
рассматриваем какую-то какие-то
serious relationship, family life and so
серьёзные отношения семейную жизнь и так
on, then look again at what
далее то ещё раз смотри какие у мужчины
requirements a man should have for a woman, for
должны быть требования к женщине вот к
example, what are you there for A woman
тебе какие ты например там Женщина
should earn no less than 50,000 and a
должна получать не меньше 50.000 и
woman should weigh no more than that
женщина должна быть там весом не больше
What are the criteria for a
столько вот Какие тогда критерии к
woman then, for a man, you put forward like he
женщине к мужику ты выставила типа он
should be well-off, but for a
должен быть обеспеченным а к
wife, I cant put forward such a requirement
жене я не могу выстав таки рения потому
because I dont understand what
что я же не понимаю что хотят
men want Come on, you put forward some
мужчины Давай выстави ты какие-то
requirements and Ill say Pou or not, the question is
требования и я скажу Поу или нет вопрос
look, you and I, for example, we
смотри мы с тобой вот например мы с
met Yes, I immediately say
тобой познакомились Да я сразу говорю
Look, Baby, Im a self-sufficient person
Смотри Малышка я самодостаточный человек
I get 1,000 100,000
Я получаю в Башкортостане 1000 100.000
rubles 1,000 dollars in Bashkortostan Yes, I would like to
руб 1000 долларов Да я бы хотел с
date you,
тобой встречаться
maybe start a family, but I
возможно как бы создать семью но мне
need to understand what you will give me Why do I need
нужно понять что ты дашь мне Для чего
you And what do you want Thats the question
мне ты А чего ты хочешь Вот в чём вопрос
Wait, stop, stop, stop, man You clearly
Подожди Стоп стоп стоп мужику Ты чётко
said that he should get 100,000
сказала что он должен получать 100.000
Yes, but what are you  in exchange for this what do I
Да а вот что ты взамен на эти чего я
want Well you didn't tell me what you
хочу Ну ты же не сказал мне чего ты
want That's the problem I got it I want
хочешь Вот в чём проблема понял Я хочу
you to get 100,000 too so that we
чтобы ты тоже получала 100.000 чтобы мы
are equal Okay I can't give
на равных были Хорошо я не могу пока
you that yet I earn less than 100,000
тебе такого Я зарабатываю меньше 100.000
let's say 50,000 I earn a month
допустим 50.000 Я зарабатываю в месяц
like this look you earn
вот так смотри ты зарабатываешь
50 how I love these in short minors Yes
50 как я люблю этих короче малолетних Да
she wants a man there to earn
она хочет чтобы Мужик там зарабатывал
1000 dollars there for her Yes in Bashkortostan
там 1000 долларов ей Да в Башкортостане
Yes 100,000 rubles with a median salary in
Да 100.000 руб при медианной зарплате в
Bashkortostan of 46,000 yes and this what are you
Башкортостане 46.000 да а это а что ты
then in your understanding So are you a princess
тогда в твоём понимании Вот ты принцесса
then or what Or are you a partner Well who are the schemes
тогда или что Или ты парт Ну кто схемы
if you are like that So you are here again You are
если ты такие Так вы снова тут Вы снова
here again look who look Who came to us
тут глянь кто глянь Кто к нам
this is fate How are you doing great How are
пришёл это судьба Как у вас дело отлично
you doing Normal How is your
У тебя как Нормально Как ваш
English as
английский как
usual what is wrong Well that's how we don't know
обычно чего так Ну вот так вот не знаем
English We don't know Russian very well Where are
мы английский Мы русский-то плохо знаем
you
Вы
from From the beta sshi piya raz Well I  every
откуда С беты сши пй раз Ну ну я каждый
time Well I'm here alone and there are a lot of you girls
раз Ну я тут один а вас девчонок тут
I don't remember everyone and where are you from the
много я всех не запоминаю а ты откуда
city of
город
Khmelnitsky Khmelnitsky is in Ukraine but
Хмельницкий Хмельницкий это в Украине да
you told us that you don't live in
ты же нам говорил что ты живёшь не в
Ukraine well sometimes men can say
Украине ну бывает мужчины могут сказать
one thing but it's clear every time in a different
одно а понятно каждый раз в разном
city Yeah
городе Да
right there are dirty socks and there are dirty
пра ч там грязные носки а там грязные
socks they are not dirty
носки они не грязные
they are not dirty Yeah not
же гря не они не грязные Да не
normal
нормальные
like grandma dad she is lying there no no
вроде бабушка папа она там лежит не не
there not dad there is an older woman like that
там не папа там старшая женщина такая
grandpa is lying there our friend Yeah come
там дедушка лежит подруга наша Да ну
on show
покажи
Turn around he is embarrassed as usual I understand
Повернись стесняется как обычно понял
how it is with you there listen can you turn off
как у вас там слушайте можете выключить
this flashing light something is flashing for you it's a
эту мигалку вас что-то мигает это
garland
гирлянда
we are with it we can't do anything with it
мы с ней мы с ней ничего сделать не
no no just Turn off
можем не не просто Выключите гирлянду
this garland Turn on
эту Включите
normal normal lighting
нормально нормальное освещение
Turn on your
Включите
eyes it is flashing like you
глаза оно мигает типа вас
gza Well it's unpleasant for me to watch
гза Ну мне неприятно смотреть
Oh sorry please we
О извини пожалуйста мы с этим ничего
can't do anything about it and Take you have
сделать не можно а Возьми у тебя есть
camera settings
настройки камеры
there you can change the number of hertz
там количество герц изменить
not everything is not blinking now it
не всё не моргают вот сейчас
will What
будет Что
is it so it blinks because it
такое так оно моргает потому что оно
focused on these
сфокусировано на эти
on garlands from Turn aside in the other
на гирлянды от Верни в сторону в другую
direction from garlands
сторону от гирлянд
Turn about
Поверни о
VS mom your varnish
ВС маме вашей лак
Thank you Mom thank you very much for waxing
Спасибо Мама спасибо большое за вощение
I understand Or is it not mom It's mom yes mom
понял Или это не мама Это мама да мама
ours Okay let's do it this way how do you feel
наша Ладно давайте так как вы относитесь
about what is going on now War between
к тому что сейчас идёт Война между
Russia and Ukraine you ask
Россией и Украиной ты спрашиваешь
about it constantly Well what if it
постоянно об этом Ну а вдруг изменилось
changed Yes it doesn't change for us What has changed days
Да у нас не меняется Что изменилось дня
have passed
прошло
like Or do you think our opinion changes every 2
как Или ты думаешь у нас мнение каждые 2
days Yes how do we see each other
дня меняется Да как мы видимся
and why do you go out to chat roulette Yes we
а зачем вы выходите в чат рулетку Да
just talk look
просто общаемся смотрим
at Yes I'm kidding Well I won't show you I have
на Да шучу Ну я вам не покажу у меня
nothing special There you won't see anything
ничего особенного Там прям не увидите чу
just the truth I think you have nothing special no
просто правда я думаю у вас особенны нет
I think you've already seen and not
я думаю что вы уже видали и не
that's true and not
такое это правда и не
that and you are here every day yes
тако а вы тут каждый день да
Yes really every day duty chat
Да реально каждый день дежурные почат
roulettes
рулетки
Yes I'm just a professional provocateur
Да я просто профессиональный провокатор
I have such a job well we understood that you are a
у меня работа такая ну мы поняли что вы
provocateur I am a provocateur the American
провокатор я провокатор мне американский
State Department pays me every evening For the fact that I
госдеп платит каждый вечер За то что я
communicate with Russians and
общаюсь с россиянами и
zombify
зомбируют
they pay little and zombies pay a lot I would like
платят немного а зомби много хотел бы
to pay more you see there they have
чтоб платил больше видиш тамс у них
something changing delays in payment this
что-то меняется задержки за платой такое
used to be normal clearly and do you
раньше было нормально чётко а вы
work somewhere or something like that in the state I'm
работаете где-то или так то ж в гоз Я же
telling you Well I work for the government of the United
говорю Ну я на правительство Соединённых
States and how is it normal Well it's
Штатов работаю и как оно нормально Ну
normal Yes they pay me for the fact that I'm here
нормально Да мне платят за то что я тут
Russians are being zombified to collapse the Russian
Россиян зомбируют на развал Российской
Federation How many dollars are there what
Федерации Сколько долларов там что там
euros are there and is there an NDA we sign we can't
евро а есть nda мы подписываем мы не
disclose clearly yes Yeah I can explain
разглашать ясно да Угу могу объяснить
what I do well
что я делаю ну
I find Russians starting to communicate with them
я нахожу россиян начиная с ними общаться
with abstract questions How do you feel
с абстрактных вопросов Как вы относитесь
about the war blah blah blah and then I start
к войне бла-бла-бла а потом начинаю
promoting anti-Russian policy to them
продвигать им антироссийскую политику
u And how are the successes
у И как успехи
normal And how did you understand this they
нормально И как вы это поняли они вас
switched you over and forgot No you haven't
переключили и забыли Нет вы же меня не
forgotten me because you constantly
забыли потому что вы постоянно
give out here you see The thing is that
выдаете вот види Дело в том что
zombification yes must go through
зомбирование да должно проходить
several stages Well it won't work the media
несколько стадий Ну не получится СМИ
definitely won't work Why why Let's
точно не получится Почему почему Давайте
try I am
попробуем я я
zombifying I am zombifying I turn on their
зомбируют я зомбируют я включай их ней
internal Google with your questions
внутренний Google своими вопросами
Let's  let's play this game Let's Yeah, it's
Давайте поиграем в эту игру Давайте Ага
been like this for 000 times Let's ask this
уже 000 раз такое было Давайте вот такой
question What do you think why our countries are fighting
вопрос Как вы считаете почему воюют наши
we don't think we don't think Here's the
мы не считаем мы не считаем Вот такой
answer So I understood Google isn't
ответ Так я понял там Google не
installed there we need to turn on Yandex let's
установлен надо включать Яндекс
try at least that's good let's
попробуем хотя бы так хорошо давайте у
have Siri we have ione
нас Сири у нас ione
blocked in
заблокированный в
Russia Okay let's do what you think
России Окей давайте так как вы считаете
Where do people live richer in Russia or in the
Где люди живут богаче в России или в
United States of
Соединённых Штатах
America I don't know I've never been to the United States
Америки не знаю в Соединённых Штатах не
but in Russia there are those who
была но в России тоже есть и те которые
live there
живут
What do you think Where do people live better in
Как вы считаете Где люди живут лучше в
Africa or in
Африке или в
Russia obviously in Russia probably Have you
России очевидно в России наверно А вы
been to Africa no but we just have an
были в Африке нет но мы просто имеем
idea stop and in America for some reason you don't have
представление стоп а Америке не имеете
an idea there are no
почему-то представления там никаких
such arguments that they live better there than in
таких доводов что там живут лучше чем в
Russia it's cool Listen give me that
России прикольно Слушайте дайте ту свою
third one of yours I'll talk to her It seems to me she's
третью я с ней поговорю Мне кажется она
more adequate No she definitely wo
более адекватная Нет она Вам точно
n't answer you anything
ничего не ответит
How much is your salary
сколько у вас зарплаты
now enough to be good from 70
сейчас достаточно чтобы хорошо от 70 сся
rubles Oh listen 70,000 rubles you've never held in your hands
руб Ой слушай 70.000 руб ты в руках не
baby Good
держала малышка Хорошо
baby
малышка
good You are students who are you who
хорошо Вы студентки кто вы на кого
study to be a
учитесь на учителя
physical education teacher I was a
физкультуры соусь было на
deputy physical education teacher gets from
депутата учитель физкультуры получает у
you Well 50-60 ssia
вас Ну 50-60 сся
rubles In which city
руб Это в каком городе
Bel now let's see
бел сейчас прямо посмотрим
Look like
Посмотрите
this The work of a physical education teacher in
так Работа учителя физкультуре в
Belgorod is 40,000
Белгороде 40.000
rubles You think that there is an
руб Вы же считаете что существует
increase in salary for any
э прибавка к зарплате за какие-либо
competitions You
конкурсы ты
generally give while you
вообще отда пока ты
can You didn't turn off the microphone When you
можешь ты ты не отключила Микрофон когда
said what I said you pressed and it
говорила что я говорила ты нажала и он
turned on
включился
again This is the end I don't want to repeat such
снова это коне Я не хочу повторять такую
nastiness So that she would turn on the water in the bath I
гадость Чтобы она включила воду в Ван Я
turned on the water in the bath And so you said
воду в ванно включила А вот ты и сказала
see I didn't hear and you repeated to me
видишь я не слышала а ты мне повторила
what did you say so go Turn on the water in
что ж ты сказала так иди Включи воду
the bath she's already
ванно ей уже
hot salary in Belgorod it
горяченького зарплата в Белгороде
turns out this is Less than 400 dollars and this is
получается это Меньше 400 долларов и это
equal to
вы рав с
America Why compare with America We
Америкой Почему сравнять с Америкой Мы
live in Russia but it makes no difference how
живём в России но без разницы как живут
people live in America Well with Africa you immediately
люди в Амери Ну с Африкой ты сразу
compared and understood everything you didn't say What
сравнила и всё поняла ты не сказал Какая
difference does it make to us no well  there are arguments that
нам разница нет ну есть же доводы что
there are also places in Africa
там в Африке есть тоже места в которых
where countries live quite
страны в которых живут достаточно
well Well, in the USA people live better or
хорошо Да ну в США люди живут лучше или
worse What do you think Well there are also
хуже Как ты думаешь Ну там есть тоже
different places somewhere there come on so
разные места где-то есть давай так
how much does it take for an American to
сколько нужно зарплат американца чтобы
buy an iPhone and how much do
купить iPhone и сколько зарплат
Russians have salaries that are cheaper than in Russia Well,
россияне н дешевле чем в России Ну
okay, okay, girls, I'll run on or
хорошо ладно девчонки побегу дальше или
do you want to talk I just don't understand
хотите поговорить просто я не понимаю о
what you're talking about you're so uptight you don't
чём говори вы вы зажатые такие вы их не
want them What do you want to talk about here Well,
хоти О чём вы хотите тут поговорить Ну
we're not talking to people about politics
мы не о политики разговариваем с людьми
And what about just about life some kind of
А о чём просто о жизни какие-то там
interests and all that kind of life Let's talk about life
интересы всё такое жизни Давайте о жизни
Let's ask
Давайте вопрос о жизни
you about life politics Let's tell you about life
вам политику Давай тебе жизни говорить
what about
что
politics Let's talk about life Dad,
политику Давайте о жизни говорить Дава
you smoke,
вы курите
no No, I'm not like a
нетте Нет я же не как
Russian Ponya And why are Russians
русский Поня А почему русс
Why do the Nazis climb to fight in another
Почему набуны лезут воевать в другую
country like that It
страну так делава
happens That's why when it flies to you in
бывает Поэтому когда прилетает вам по
Belgorod, don't ask about us why we
Белгороду не спрашивайте о нас за что мы
don't ask you everything, don't
у вас коно не спрашиваем всё не
ask Well done, let's move
спрашивайте Молодцы давайте поехали
on Good evening, I'm from Ukraine, the city of
дальше Добрый вечер я из Украины город
Khmelnitsky You're from Russia  where are we from
Хмельницкий Вы из России откуда Мы из
Tyumen hmm is this a game or
Тюмени хма игра это или
something like that well why is my father from
как ну поч у меня отец родом из
Noyabrsk It's somewhere nearby
Ноябрьска Это где-то рядом
it's
это
500 500-800 km from
500 500-800 км от
us not close Yes I would say so well how
нас не близко Да я так бы сказал ну как
not close relatively close it is
не близко относительно близко это по
close by Russian standards Yes what
российским меркам близко Да что вас
brought you to chat roulette listen My
привело в чат рулетку слушайте У меня
friend says register here and
подруга говорит зарегистрируйся здесь и
talk I registered
поговори Я зарегистрировалась
literally 2.5 hours ago and decided to
буквально 2 с поло часа назад и решила
talk about what people
поговорить о чём здесь люди
are talking about here I still don't understand you
разговаривают ещё пока что не поняла вы
want to talk about the World Cup but the people here are
о ЧМ хотите поговорить но люди здесь
extremely inadequate extremely
максимально неадекватные максимально
so very versatile and I don't
такие ну очень разносторонние и пока не
understand yet what we need to talk about here
пойму о чём здесь нужно разговаривать
Understand someone wants to meet someone
Поня кто-то хочет познакомиться кто-то
wants to talk about the war someone Well everyone
хочет о войне кто-то Ну все кажы сво
seems to be your girlfriend maybe a little confused
может ваша подружка м немножко пута
she most likely wanted to
она скорее всего мне хотела
harm me Therefore Yes I understood yes yes yes so that
навредить Посему Да понял да да да чтобы
your psyche would be shaken I understood
вас психика расшаталась понял
Oh my psyche can't be shaken I understood Well
Ой моя психика не может расшатать понял
looking at a girl like you Yes
Ну смотря вот на такую девушку как вы Да
I want to ask of course right away
хочется задать конечно сразу же
definitely The question is yes How are you
однозначно Вопрос такой да Как вы
treat the fact that Putin attacked
относитесь тому что Путин напал на
Ukraine I can immediately say that I am not
Украину я сразу могу сказать что я не
competent in this regard and I do not
компетентна в данном отношении и я не
talk about political topics Because
разговариваю на политические темы Потому
I am not competent in this matter
что я не компетентна в данном вопросе
If I were competent I understood everything
Если бы я была компетентно Всё я понял
Lady let's do it then so that
Леди давайте мы сделаем тогда так чтобы
our conversation is constructive announce the
наш разговор был конструктивный огласите
list of topics in which you are competent
список э тем в которых вы компетентна
so that we can talk about
чтобы мы поговорили на
them even yes Well yes What can I
них так даже да Ну да Что сразу я могу
tell you right away how to do makeup
вам рассказать как делать майкап
for example
например
So what else can I tell you I
Так что ещё я могу вам рассказать Я
love cars So what else And
люблю автомобили Так что ещё А это это
all this no no no I want to understand the list of topics And
всё не нене я хочу понять список тем А
then I will jump on these topics Yes
дальше буду прыгать по этим темам Да
Listen Well I mean that I work in
Слушайте Ну я о том что я работаю
legal relations I am a lawyer by
юридические отношения Я сама юрист по
profession but I am not ready to talk
профессии но я не готова разговаривать
about these topics here Because this is
на эти темы здесь Потому что это
quite a topic Well in general you
достаточно такая тема Ну вообще на людям
can't talk about such
нельзя здесь общаться на такие
topics here in public Okay let's give cars and
темы Хорошо давайте автомобили и
first specially military operations
п сначала специально военное операции
How have your prices for cars and makeup ingredients increased
Как у вас выросли цены на автомобили и
and listen well they have increased but I can't
а слушайте ну выросли но я не могу
say that in
сказать что в
some Well for me for example cars
каких-то Ну у меня например автомобили
Yes for which prices have increased but I can't
Да на которые выросли цены но я не могу
say that they are significant these
сказать что они значительные эти
prices well for
цены ну лично для
me personally it all depends on earnings  so let's
меня это всё зависит же от заработка так
say it doesn't depend on earnings how much a
скажем не от заработка зависит сколько
person can buy yes but the question is uh prices
может купить человек да но вопрос ээ цен
how much Yes everything is different in
насколько Да всё по-разному на самом
fact Here today I drove in yesterday pose
деле Вот я сегодня загнала вчера поза
Wait The day before yesterday I drove in
Подождите Позавчера я загнала машину
my car Well basically I drove it in there
свою Ну я в принципе как загоняла её там
3-4 years ago and with the same cost they
3-4 года назад так и с той же стоимостью
drive it out in
её и выгоняют в
pri
при
rub cars cost the same and the
руб машины как стоили так и стоят не
price of cars has not changed listen
изменилась цена на автомоби слушайте
But everything is relative For example
Но вот всё относительно Вот например
they say that prices have gone up for cars but
говорят что цены подорожали на машины но
now I put up for sale my car
вот я сейчас выставила свою машину
which I want to sell and I want to sell it at
которую хочу продать и хочу продать хотя
least for the price that I bought a year
бы за ту стоимость которую я купила год
ago they tell me that it is
назад мне говорят что это
expensive so I can't say that Well
дорого поэтому я не могу сказать что Ну
I look I look What Lada Vesta do you have
я смотрю я смотрю Какая Лада Веста у вас
there half a million costs now if not
там пол милна стоит сейчас если не
more
больше
already Well I unfortunately
уже ну я я к сожалению таким
don't use such cars so I don't
автомобилями не пользуюсь поэтому не
know In principle I have cars
знаю у меня в принципе автомобили
that are new and I basically
которые новые и я в принципе ничего в
don't
них не
invest anything in them for 3-4 years If you
вкладываю на протяжении 3-4 лет если ты
use a new car you basically
пользу мобилем новым ты в принципе кроме
don't invest anything in them so
то в них ничего не вкладываешь поэтому
winter summer tires Yes I buy them but
зимняя летняя резина Да я её покупаю но
not more  Yeah That is basically a
не боле Угу То есть в принципе
dollar
доллар
Come on Yeah I'm listening to you about there is still a male
Давай Угу я слушаю вас о там ещё самец
you don't have it it's not a male And who
вас нет это не самец А кто
is it it's a girl who is a house
это это это девушка которая дом
worker I'll say so Yeah I got it
работница я так скажу Ага понял
listen in my opinion there is power shadow of her breasts you
слушай по-моему там сила тень груди её
can see Well
видно Ну
maybe It looks like it's not a house worker
возможно Походу это не дом работница там
you have some kind of filming
у вас какие-то съёмки
going on there well if you want to think so
идут ну если вам хочется так думать
maybe think about it So I won't wait for
возможно думайте Так я вас переждать не
you I don't need it I don't
буду мне это не не надо не
need it and you often eat on camera when you
надо а вы часто жрёте на камеру когда
eat Well when you talk to people it
едите Ну когда разговариваете с лю
doesn't matter to me at all I'm a
вообще мне не принципиально Я
person of royal blood if I want to
человек там царских кровей если я хочу
eat now everything by if then if if
сейчас поесть всё по если то если если
you understand then if not of royal blood
вы понял то если не царских кровей
let's show it already Why are you dragging it out for so long
давайте уже показывайте Что вы так долго
And what do people who are not of royal blood
тянете А что люди не царских кровей
show right away No well I see you are
сразу показывают Не ну я смотрю вот вы
such a good one like you eat there all this
хорошая такая типа жрёте там это всё
can let's continue
может давайте уже будем дальше
talking
разговаривать так
normally No well if you are interested in it
нормально Не ну если вас это интересует
Well what A good What to talk to you
Ну а что А хорошо А что с вами
about war you don't talk about
поговорить о войне вы не говорите о
politics
политике не говорите
you can contact
Вы можете обратиться к
competent people I see you you you
компетентным вот я смотрю вы вы вы
look You seemed very
смотрите Вы мне показались очень
competent person in this area It
компетентным человеком в этой сфере Мне
seems to me that you have shown more than once Yes,
кажется что вы показывали не раз Да вот
just now yes I want you to
просто сейчас да Я хочу чтобы вы
show for free you understand this as
показали бесплатно понимаете это как
humanitarian aid you understand no
гуманитарная помощь понимаете нет
humanitarian aid Let
гуманитарная помощь Пусть у вас
Zelensky help you there I am not a
Зеленский там помогает вам я не
pose yes about MBO
поза да о МБО
Speak come on come on
Говори давай
Hello Hello Hello where are you from I am from Latvia
Здравствуйте Вы откуда Я из Латвии
city st where are you from
города ул Вы откуда
Lady Russia
Леди Россия
Vladimir You have a very beautiful smile
Владимир У вас очень красивая улыбка
cheerful
жизнерадостная
I am afraid to congratulate you on the holiday
Я боюсь вас с праздником поздравить у
you do not have the same probably yes
вас нет такого же наверно да
In the sense that today we have the Epiphany of the Lord
В смысле у нас сегодня Крещение Господне
Christmas And you have the wrong one still
Рождество А у вас неправильный ещё
lagging understood Well, you have everything
отстающий понял Ну это у вас всё
right Yes, we have everything wrong this
правильно Да у нас неправильно всё это
Russia is the only country in which the
Россия единственная страна в которой
Greeks have the wrong calendar and that is a
неправильный календарь греки и то
holiday understood understood who do you work as young
празд поняла понял кем вы работаете юная
lady
леди
Canora where who do you work as I work as a
канора где кем вы работаете Я работаю
teacher of Russian language and
преподавателем русского языка и
literature Where in Latvia in the city of Dal is the
литературы Где в Латвии в городе дал
only Russian-language school
единственная русскоязычная школа
left with us you can't You can't with
осталась у нас у вас нельзя Не можно у
us the Russian community made the only
нас русская община сделала единственная
Russian-language school it is just
русскоязычная школа просто её
financed not by the state but by the embassy of the
финансирует не государство а посольство
Russian
российской
Federation Well, I don't know I know that  Russian
федерациии Ну не знаю Я знаю что русский
language is
язык зан
prohibited in
литти запрещён В смысле что в
public schools I mean they don't teach it But
государственных школах не преподают Но
if the school is financed by private individuals then
если школу финансируют Частные лица то
it's
можно
possible Well I don't know we have taxes from the
можно Ну не знаю у нас за налоги с
Russian Federation the
Российской Федерации посольство
Russian Embassy in the Republic of Latvia
Российской Федерации в Республике Латвия
yes they finance this school I am a teacher
да финансируют эту школу Я преподаватель
we have three teachers of Russian language left in all of Latvia
у нас осталось на всю Латвию три
in our
преподавателя русского языка вот в нашей
school just Russian language literature
школе как раз русского языка литературы
you know when children
знаете когда детям
Lermontov Pushkin Dostoevsky me
лермантова Пушкина Достоевского меня
So much I feel pride it's
Настолько пробирает чувство гордости это
just that now even in Russia few people
просто сейчас даже в России мало кто
understand the depth of what was written by these
понимает глубину написанного этими
great pillars of Russian literature that
великими столбами русской литературы что
you by the way like to
вы кстати любите
read I don't have time to
читать У меня не хватает времени на
read work
чтение работа
family how
семья сколько вам
old are you how old would you give
лет сколько дадите
35 oh
35 ай
okay with confiscation
ладно с конфискацией
No well I just really don't have time to
Не ну просто на самом деле нет времени
read Are you retired or not yet
читать Вы уже на пенсии или ещё нет
Oh this is
О вот этого
really insulted I just don't like
оскорбили реально я просто не люблю
to guess How
угадывать Сколько вам
old are you I think
лет мнен
you are 40
вам 40
M0 Well in
М0 Ну у нас вообще-то в
Russia women
Россия женщины
retire at 60 I think the law was passed you are 50
блин в 60 по-моему закон приняли вам 50
you are
вам
50 Well
50 Ну
yes And what do you work as a
да А кем работаете к работаете
salesperson What do you sell What do
продавцом Что продаёте Что
you sell men's goods
продаёте мужские товары
and
а
Naughty girl and what are you like that
Шалунья и какие вы вот так
And what men's goods Yes what
вот А какие мужские товары Да какие
goods What did you think of razors there
товары О чём вы подумали бритвы там
are no drills
нет дрели
tires for cars And although we
шины к автомобилям А хотя у нас женщин
also have a lot of women,
тоже очень много
let's give a hint
стало подсказку давайте
Well it's such a pleasure to
давайте Ну это такое удовольствие
get a day off from your wife to dump fishing
получать выходной от жены свалить рыбные
gear
снасти
that is, do I understand correctly that a
что то есть я правильно понимаю что
man is going fishing in such a
мужчина собирается на рыбалку в таком
faithful state comes to the store
благоверной состоянии приходит в магазин
before fishing to buy a fishing line and hooks there
перед рыбалкой купить там леску и крючки
and you meet him
и его встречаете
You
Вы
and pretend our men are
да и прикидывайся у нас мужчины
such that
такие что
specify
конкретизируйте
there is for fishing no no I'm afraid that I'll come
есть на рыбалку нет нет Боюсь что приду
to the store and
в магазин а
there well when a man comes fishing
там ну когда человек приходит на рыбалку
he bought himself a spinning rod And when you ask him
он купил себе спиннинг И когда его
What kind of spoon do you need by weight he And I don't
Какая блесна вам нужна по весу он А я не
know you understand for me it's a
знаю понимаете для меня это
shock this is not a Fisherman
шок это не Рыбак
and what kind of spoon do you need by weight It
а какая блесна нуж по по весу Это
depends on the spinning rod you
зависит от спиннинга какой вы
bought
купили
imagine can you tell examples
представляете можете примеры рассказать
Which spinning rod what weight is suitable
Каким спиннингом какой вес подходит
example there is
пример есть
a fishing rod this is a
удочка это
float worm or
поплавок червяк или
maggot there is a spinning rod there
опарыш есть спининг
are different ones there are for a donk there are
есть разные есть на донку есть
ordinary ones there are
обыкновенные есть
ultralight ones there are feeders and again  Well, they are of
ультралайт есть фидеры и опять же они
three types and imagine they are all
трёх видов и прикидывать они все
different and can you imagine when a
разные и вы представляете когда приходит
guy comes he is so
мужик он из себя такой
cool That's it that's it that's it that's
крутой Вот так вотт вот это вот это вот
it who
это кого сва
you are by
вам по
weight and he who is better I say well by
весу и он которые лучши я говорю ну по
weight
весу
what I say well on a spinning rod What do you have
какая я говорю ну на спиннинге У вас что
written And how do I
написано А я откуда
know for me it's a
знаю для меня это
shock And how much fishing experience do you have already
шок А сколько у вас уже рыбацкого стажа
18 years
лет 18 есть
Well if what I fish I don't like
Ну если то что я рыбачу я не люблю ни
spinning rods I don't like anything I like
спиннинги Я не люблю ничего Я люблю
a fishing rod and catching small fish just to
удочку и мелочь ловить чисто
relax Well we have bleak I don't know
отдохнуть Ну у нас ну уклейка Я не знаю
you don't have that probably no fish thank
у вас нет такой наверное рыбы нету слава
God Well bleak is small fish like that you
Богу Ну клейка это ну мелочь такая вот
throw in a maggot and it bites constantly
опарыша закинул и она клюёт постоянно
everything else is crap that's it I
вот всё остальное это блс вот это вот я
don't like it you need it to
этого не люблю надо чтобы закинула
throw it out throw it out That's
вытащила закинула вытащила Вот это для
good for me how is it if you don't know how to
меня хорошо как же если вы не умеете на
fish with these lures How do you
этих блёсны ловить Как же вы мужикам
tell men what weight What is needed
рассказываете какой по весу Какой надо
No you understand When you bought a
Нет вы понимаете Когда вы купили
spinning rod
спиннинг
firstly for each spinning rod there is
во-первых для каждого спиннинга есть
its own bait  there is by
своя приманка есть по
weight
весу
there is in
есть в
each In each river there is its own
каждом В каждой реке есть своё
Prima by weight and then depending
Прима по весу а потом уже в зависимости
on the reservoir you select your
от водоёма подбираете себе
bait there is no such thing Well, for example,
приманку нет такого Ну например вот
now is winter
сейчас зимняя
fishing what last year for example at the
рыбалка то что в том году например в
end of spring Well, winter fishing we had
конце весны Ну зимняя рыбалка у нас шли
orange jigs last year we had bright green ones
оранжевые за том году шли зелёные яркие
Well, everything changes every year
Ну каждый год всё
And don't you think that men
меняется А вам не кажется что мужики на
go fishing not to fish but
рыбалку едут не рыбу ловить а
to drink I don't know about summer And
побухать я не знаю как на летнюю А на
they go to winter No, they just fish there is no
зимн они идут Нет чисто рыбачат нет
such thing Can you tell us from your
такого А можете расказать из своего
e w goods What was the funniest
э ж товаров Какой самый смешной был
client Well, we don't have funny clients What does a
клиент Ну у нас нет смешных клиентов Что
funny client mean Well, who
значит смешной клиент Ну который вообще
didn't understand at all or what was there by
не понимал или что там
shift
сменой
Client no, wait, well, there are newbies
Клиент не ну подождите ну бывают новички
Yes, there are, but they ask what you need non How did
Да бывают но они спрашивают чего надо
you
нону Как вы
laugh at saying that men I don't know in winter
смеялись гово что мужики не знаю зимой
there are people who want to fish in summer
есть люди которые хотят рыбачить летом
we have I call them
есть у нас я их называю
tourists A tourist is someone who came,
туристами Турист - это который пришёл
bought an equipped
купил оснащенную
fishing rod just to rummage around for shashlik and throw it in
удочку чисто пошарить шашлыки и закинуть
That's for me  Tourist Well, winter
Вот это для меня Турист А ну зимняя
fishing, no, people go
рыбалка нет такого люди идут
fishing on purpose,
целенаправленно ловить рыбу
there is no such thing, Well, it just doesn't
нету такого Ну просто не
happen, Listen, how do you catch a man,
бывает Слушайте а как мужика поймать
catch a man, Here you are as a woman, on
мужика поймать Вот вы как женщина на
What bait do you as a woman advise
Какую приманку вы как женщина советуете
other women to catch a
ловить другим женщинам мужика
man, a man, I mean, in the sense of Well, look,
мужика в смысле в смысле Ну смотрите
if you consider as not a fisherman, But as a
если рассмотреть как не рыбака А как
woman who catches men, Yes, on What
женщину которая ловит мужчин Да на Какую
bait is better to catch a man, a man, a
приманку лучше поймать мужчину мужчину
young man, I have a frame store,
молодой человек у меня рамный магазин а
not a
не
woman's, Yes, but you as a woman with experience,
женский Да но вы как женщина с опытом
how would you catch a man, with what
как бы вы поймали мужчину на какой
bait, I actually haven't thought about it, have you
приманку я вообще-то об этом не
ever tried, I catch a
пробовали когда-то ловлю
man,
мужика
what did you practice, I catch a man, e. vali,
чего практиковали когда-то ловлю
someday, I catch a man,
е вали когда-нибудь ловлю мужика
men come running and you catch
сбегаются мужики и вы ловите
him, you
его
need, I don't know, a watering can, the main thing is that it bites, they
надо не знаю лейка главно чтобы клевало
pulled out the bite, No, well, you probably don't
вытягивали Не ну вы наверное не
understand, I understand, that is, you have such a bait
понимаете Я понял то есть у вас наживка
that men won't bite on it, I
такая что мужики не клюнуть на неё я
understand, all this is she
понял всё это ше
li in a balloon in a store, not in
ли во балон в магазине а не в
shop Well anyway Well how would you outside the
шопе Ну всё равно Ну как бы вы вне
store you somehow shoot
магазина вы как-то перестреливать
eyes with gorgeous men I
глазками с мужчинами шикарными У меня
have me a store and a
есть меня магазин и
family Well well you somehow caught your husband
семья Да ну вы как-то своего мужа ж
somehow in these fishing nets
поймали как-то в эти рыбацкие сети
so no I actually didn't catch he
так не я вообще-то не ловила он вас
caught you caught well
поймал поймал
how did you catch him
ну как как вы его
no way in the company of friends but this is the
поймали никак в компании друзей но это
second
второй
husband and the first What happened
муж а первого Что случилось забраковали
you rejected him
вы его
first No no not a curse
первый Да нет не брань
worse that
хуже что
an eshnik is worse than a bra maybe
эшник хуже бра може
worse than a poacher Well probably a criminal and a
хуже браконьера Ну наверное уголовник а
criminal and this one is how was he caught
уголовник а этот это как был пойман бы
by what okay well woman letter to my Ista
по какой ладно ну баба пись на мий Иста
I don't know why it is to you Why to you
Я не знаю для чого це тоб Для чего тоб
there to look at the office and for those ond or
там дивитись на офес а для те онд або
three clicks and you me and I will kti Wow in
три клика а ты мене и я буду кти Вау в
me there are a bunch of fouls and in me there will be a
мене там Купа фолов и в мене буде
cool mood to do but cool video
класний настрий щоб робити но крут вдео
signature to my Ista popk Andriy here
пидпись на мий Иста попк Андрий вот
so let me
так давай я тебя
wait for you A
чекаю A